Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Чихиро
Міне таяп қалды.
Бұл ауыл ғой.
Маған сауда жасау үшін келесі қалаға бару керек сияқты.
Мен сонда өмір сүріп, оны өз астанасым етуден басқа амалым жоқ.
Қараңдаршы, бұл бастауыш мектеп.
Чихиро, бұл жаңа мектеп.
Бұл әдемі мектеп емес.
Біріншісі жақсырақ.
...А, а! Анашым, гүлдер солып жатыр!
Сіз мені үнемі ұстайсыз.
Үйге келгенде суды төгіп тастаңыз, сонда бәрі жақсы болады.
Ең бірінші алған гүл шоғы қоштасу гүлі болғаны өкінішті...
О. Келесі күні туған күніңізге раушан гүлін алған жоқсыз ба?
Бір гүл, оны бір гүл шоғы деуге болмайды.
Менің картам түсіп қалды.
Мен терезені ашамын.
Маған үзіліс беріңіз! Мен бүгін бос емеспін.
Иә? Мен дұрыс емес бұрылыс жасадым ба?
Бұл біртүрлі...
Бұл жерде емес пе? Қараңыз.
Анау бұрыштағы көк үй, солай ма?
Міне.
Сіз бір көшеден түстіңіз.
...Осылай жалғастыра аламын ба деп ойлаймын.
Олай етпе, үнемі адасып кетесің.
Сәл ғана, жарай ма?
Бұл үйде қандай?
Тас шаңы. Құдайдың үйі
Әке, жақсысың ба?
Маған қалдырыңыз, бұл машина 4WD!
Отырыңыз.
Сен, уайымдама!
Бұл тұйыққа тірелді!
Не? Бұл ғимарат.
Бұл қақпаға ұқсайды.
Не керек, Крюгер мырза?
Қайтейік, қымбаттым.
Чихиро?
...Уау.
Не, ол ерітіндіден жасалған ба?
Бұл өте жаңа ғимарат.
...Мен желмен дем аламын...
Оны ұмытып қалдың ба?
Неге біраз уақытқа бармайсың? Сіз басқа жаққа қашып кете аласыз.
Маған бұл жер ұнамайды. Қайтейік, әке!
Не? Чихиро қорқады.
Эй, сәл ғана.
Қозғалатын орталық жүк көлігі келе жатыр.
Жарайды, мен саған кілтті бердім, сондықтан сен мен үшін бәрін жасайсың, солай ма?
Бұл дұрыс, бірақ...
Жоқ, мен бармаймын!
Қайтеміз, әке!
Келіңіздер, бәрі жақсы.
Мен бармаймын!
Чихиро, көлікте күте тұрыңыз.
Ууу...Анашым!
Күте тұрыңыз!
Қадамыңызды бақылаңыз.
Чихиро, бұлай жабыспа. Жаяу жүру қиын.
Бұл қайда?
Ах. Мен оны естимін.
…Пойыздың дыбысы!
Мүмкін станция күтілгеннен жақынырақ.
Кеттік, тез түсінесің.
Мынадай жерде үй бар...
Бұған ешқандай күмән жоқ.
Бұл ойын-сауық саябағының қалдықтары.
Бұл. 1990 жылдар шамасында мұнда да, жерде де көптеген жоспарлар жасалды.
Көпіршік жарылып, бәрі жаншылды.
Бұл солардың бірі, мен сенімдімін.
Жарайды, мен әлі барамын! ?
Әке, үйге қайтайық!
Сәлем!
Мама, анау ғимарат ызылдап тұр.
Бұл желдің дыбысы.
Бұл жақсы сезінеді.
Мен сэндвичті көліктен әкелуім керек еді.
Сен өзен жасауға тырыстың.
Иә? Сіз бірдеңенің иісін сезбейсіз бе?
Қараңызшы, оның иісі дәмді.
О, шынымен.
Мүмкін олар әлі де осында істеп жатқан шығар.
Чихиро, асығыңыз.
Күте тұрыңыз!
Хмф, см...осылай.
Мен таң қалдым. Мұның бәрі азық-түлік дүкені.
Мұнда ешкім жоқ.
Иә? Міне!
Олай, былай.
Уау, бұл керемет.
Кешіріңіз, мұнда біреу бар ма?
Чихиро, сен де кел, дәмді көрінеді.
Кешіріңіз!
Жарайды, ақшаны олар келгенде ғана төлеуге болады.
Дұрыс. Онда бір жақсысы бар...
Ана Бұл қандай құс?
...Дәмді. Чихиро, бұл өте дәмді!
Бетіңде әлі де сол мұңды кейіп бар.
Әй, үйге бар, дүкендегілер саған ашуланады.
Уайымдама, әкең жаныңда.
Менде карта мен әмиян бар.
Чихироны да жеме. Тіпті сүйектері де жұмсақ.
Қыша.
Рахмет.
Ана, әке!
Бұл біртүрлі.
Поезд! ...?
Мұнда келме! Қазір қайтып кел!
Жақында түн келеді! Бұл болмай тұрып, асығыңыз және оралыңыз!
…Жарық жанды, асығыңыз!
Мен саған біраз уақыт сатып аламын, өзеннің арғы бетіне жүгір!
Мынау кім...
……! Әке!
Әке, үйге қайт.
Үйге қайтайық, әке!
Әке, ана!
Анашым, сәлем!
Сәлем! ...Су!
Өтірікші...
Бұл арман, бұл арман!
Самеро, Самеро, Самеро!
Оян...
Бұл арман, арман.
Барлығы жоғалады, жоғалады.
Киеро.
А... а, мөлдір! А... бұл арман.
Бұл абсолютті арман!
Уайымдамаңыз. Мен сенің жағындамын.
Жоқ, жоқ! Алақай!
Аузыңды ашып, тез орында.
Бұл дүниенің несібесін жемесең, жоқ боласың.
Жоқ! ...! ?
Жарайды,
Оны жесең де, шошқа болмайсың.
Шайнау және ішу.
…Ммм…мммм…мм…
Қазір бәрі жақсы. Оны түртіңіз.
Түртті...
Дұрыс? Кәне.
Әкең мен анаң ше? қайда? Сіз шошқаға айналмайсыз! ?
Дәл қазір мүмкін емес, бірақ кездесуге болатынына сенімдімін. …!
Мүмкін мен де байқап көрермін.
Мен сені іздеймін.
Уақыт жоқ, жүгірейік!
А... шыдай алмаймын, не істеймін!
Менің күшім жоқ...
Тыныштанып, терең тыныс ал...
Ішкі жел-суыңның атымен...Босат...
Міне, басталды — басымызбен…
Көпірден өту кезінде тыныс алмау.
Егер сіз аздап дем алсаңыз немесе дем алсаңыз,
Сиқыр бұзылып, оны дүкен иесі байқайды.
Қорқынышты...
Миыңызды тыныштандырыңыз.
Қош келдіңіз, ерте келіңіз.
Қош келдіңіз. қош келдіңіз.
Бизнестен оралу.
Әй, қайтып келші.
Терең тыныс алу
…Тоқта.
Қош келдіңіз, мен сізді күттім.
Нақты, сәл көбірек.
Хаку мырза.
Сіз қайда болдыңыз?
Н-адам?
…! Жүгір!
...иә? Иә?
Хаку-сама, Хаку-сама!
Адам кірді!
Сасық, сасық!
- Қымбаттым, сіз дұрыс түсінбедіңіз... - Кешіріңіз, тынысым тарылды...
Жоқ, Чихиро тамаша жұмыс жасады.
Мен сізге әрі қарай не істейтінімді айтамын, сондықтан мұқият тыңдаңыз.
Сізді міндетті түрде осы жерден табасыз.
Мен барып сені адастырамын, сонда Чихиро бұл жерден жасырын шығып кетуі мүмкін...
Жоқ! Барма, осында қал, өтінемін!
Бұл дүниеде аман қалудың жалғыз жолы.
Сондай-ақ ата-анаға көмектесу.
Шошқаға айналу арман емес еді...
Тыныш отырыңыз...
Дүрбелең басылғаннан кейін артқы есік арқылы шығуға болады.
Сыртқы баспалдақпен төменге түсіңіз.
Мұнда сіз қазандықтың кіреберісін таба аласыз. Бұл жерде от жағылады.
Олардың арасында Камадзи деген адам бар, сондықтан сіз Камаджимен кездесуіңіз керек.
Камадзи?
Сол адамнан осында жұмыс істеуін сұраңыз.
Сіз қабылданбасаңыз да, табанды болыңыз.
Мұнда жұмыссыздарды Юбаба жануарға айналдырады.
Юбаба...?
Сіз кездескен кезде бірден білесіз. Бұл жерді басқаратын бақсы.
Олар маған ұнамайды немесе үйге барғым келеді деп айтуға тырысады, бірақ
Тек жұмыс істегіңіз келетінін айтыңыз.
Қиын болса да, шыдап, мүмкіндікті күт.
Олай жасасаң, Юбабаға қол тигізе алмайсың.
Иә...
Хаку-сама, Хаку-сама, қайда барғың келеді?
Менің кетуім керек. Ұмытпа, мен Чихироның жағындамын.
Менің атымды қайдан білесің?
Мен сені кішкентай кезіңнен білемін.
Менің атым--Хаку.
Хаку осында.
Хаку-сама, Юбаба-сама...
…. кешіріңіз.
А-а-а... ау, Кама қария?
...Мм, маған Хаку деген адам айтты. Маған осында жұмыс істеуге рұқсат етіңіз!
Уау, бірден соншалықты...
Кішкентайлар, бұл жұмыс!
Эй, бұл Кама қарт.
Ол ваннаға еріксіз кіргізілген қария.
Кішкентайлар, асығыңыздар!
Мм, маған осында жұмыс істеуге рұқсат етіңіз!
Иә, менің қолым жетеді. Барлық жерде күйе бар. Мен сені кез келген бағамен ауыстыра аламын.
Көптеген алмастырғыштар бар.
Ой, кешіріңіз.
О, сәл күте тұрыңыз.
Жолға түс!
О, мұнымен не істейміз?
Мен осында тұра аламын ба?
Егер сіз қозғалыс жасағыңыз келсе, оны соңына дейін жасаңыз!
Әй, кішкентайым! Бұл жай күйеге оралды ма? ?
Сен де өз еркіңмен сынап, өзгенің жұмысын қолға алсаң.
Олар жұмыс істеу керек, олардың сиқыры жойылды.
Мұнда сізге жұмыс жоқ, тек басқа нәрсемен айналысыңыз.
...Балалар, несіне шағымданып отырсыңдар?
Еңбек, еңбек!
Бұл тамақ.
Не, тағы ұрысып жатырсың ба?
Жарайды, жарайды. Ыдыс-аяқ туралы не деуге болады?
Мен саған оны дұрыстап шығаруды айттым.
Ой... тамақ екен, тынығып ал!
Адамдар ыстық! ...Бұл қорқынышты.
Олар ертерек шу шығарды! ?
-Менің...немерем. - Магу? !
Сіз жұмыс істегіңіз келеді дейсіз, бірақ мұнда қолымыз жетпейді.
Сіз мені Юбабаға апара аласыз ба?
Қалғанын өзіңіз жасайсыз.
Янакота! Мен өлтіремін!
Бұл туралы не деуге болады? Грильде пісірілген тритон.
Бұл жақсы сапа.
Кез келген жағдайда жұмыс істеу үшін Юбабамен келісім-шарт жасау керек.
Барып, бағыңды сынап көр.
Мына бала, менің артымнан жүр!
...Иә, рахмет деп айта алмайсың! ?
А, иә.
Бұл жиіркенішті. Тез кел.
Аяқ киімім мен шұлықтарымды не істеуім керек?
А, иә.
Сіз. Кама атаға рахмет айттыңыз ба?
Сіз маған қамқор болдыңыз, солай ма?
Ах, уф! …көп рахмет.
Сәттілік!
Юбаба ғимараттың жоғарғы жағында, артқы жағында.
Асығыңыз!
Сіз мұрныңыздан айырыласыз.
Менде тағы бір аударым болады.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Кеттік.
...Қош келдіңіз.
Құрметті тұтынушы, бұл лифт көтерілмейді. Басқа нәрсе іздеңіз.
Мен сізге еремін.
Айналаңызға қарамаңыз.
Біз келдік.
Бұл оң жақтағы татами бөлмесі.
…
Иә.
Сіз бірдеңенің иісін сезбейсіз бе?
-Адамсың, адамсың. -Солай ма?
Иісі бар, иісі дәмді.
Сіз бірдеңені жасырып тұрсыз ба?
Адал бол!
Мынадай иіс шығады.
Қара гриль! ...Маған берші!
Янакота. Әпкелерім мұны істеуімді өтінді.
Өтінемін, сәл ғана, тым болмаса бір аяқты!
Тұтынушылар көтеріледі. Рычагты тартыңыз.
Сіз тіпті қағып кетпеңіз! ?
Ұсқынсыз қыз келді.
Келіңдер, келіңдер.
...Келіңіздер.
Тым қатты, үндемеңіз.
Мм... осында жұмыс істеуге рұқсат етіңіз!
Ақымақ сөйлеуді доғар.
Мұндай арық адам не істей алады?
Бұл адамдарға арналған орын емес.
Бұл 8 миллион құдай шаршағанын басуға келетін ыстық бұлақ моншасы.
Ал сіздің ата-анаңыз ше?
Тұтынушылардың тамағын шошқа сияқты жеу. Бұл лайықты марапат.
Лайықты марапат.
Сіз де бастапқы әлеміңізге қайта алмайсыз.
...Мен сені торай етемін. иә?
Көмірді де айтуға болады.
Хехехехе, дірілдеп тұрсың.
...Бірақ біз осы уақытқа дейін жеттік.
Біреу мейіріммен қамқорлық жасады.
Мақтау керек
Бұл кім? Маған хабарлауыңызды өтінемін...
...Ах. Маған осында жұмыс істеуге рұқсат етіңіз!
Сіз дәл осылай айтып тұрсыз!
Мен осында жұмыс істегім келеді!
Дааааааааааааааааааааааааааа!
Мен сені неге жұмысқа алуым керек? ? Көріп отырғаныңыздай, бұл қоқыс!
Бұл қоқысқа ұқсайды! Бұзылған болыңыз! Crybaby!
Ақымақ қызға,
Жұмыс орындары бар ма?
№.
Астықты көбірек ұсақтаумен не істейміз?
Әлде...ең қиыны ма?
Еңбекқорлық
Өлгенше осылай істеуге рұқсат етейін бе...?
Тоқта, балам.
Мен қазір кетемін, жақсы қыз бол.
...Сіз әлі сондасыз ба? Қазір шығыңыз!
Мен осында жұмыс істегім келеді!
Қатты дыбыс шығармаңыз...Уф!
О, сәл күте тұрыңыз.
Эй, эй. Ол жақсы бала, сондықтан хоора хора~.
Маған жұмыс істеуге рұқсат етіңіз!
Жарайды, үндемеңіз!
Ооооооооооооооооооооооооооооооооо...
Бұл келісім-шарт.
Онда өз атыңызды жазыңыз.
Мен сені жұмысқа жіберемін.
Оның орнына, егер сізге ұнамайды немесе үйге барғыңыз келсе
Мен сені бірден торайға айналдырамын.
Мм, сенің атың осында ма?
Дұрыс, кешіктірмей тез жаз!
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
...Жанысыз ант бердім.
Жұмыс істеймін деушілерге жұмыс жасалады...
-Сіз жаздыңыз ба? -Иә...Ах.
- ғұн. Чихиро дейсіз бе? -иә.
Бұл сәнді атау.
Енді сіздің атыңыз Сен.
Тыңдаңыз, бұл мың.
Білсең жауап бер, Сен!
Иә!
Сіз қоңырау шалып жатырсыз ба?
Бала бүгіннен бастап жұмыс істейді. Өзіңізге қамқорлық жасаңыз.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
…Атың кім?
Не? Т-...а, мың болды.
мың;
Келіңіз.
Хук. мм... Құрметті
, бос сөз айтпа.
Сіз мені Хаку-сама деп атай аласыз.
Юбаба не айтса да, ол...
Адамдар қиыншылықта.
- Құрметті мырза - Келісімшартқа қол қойылды. -Не...
Рахмет.
Олардың бізге келуіне жол берме. Адамның иісі бар, маған ұнамайды.
Мұндағы тамақты үш күн жесең, иісі кетеді.
Егер бұл сізге пайдасыз болса,
Қуырылған немесе қайнатылған болсын, өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Жұмысқа қайта оралыңыз! Рин қайда?
Аа, сен мені күштеп жатырсың ба?
Сіз бағыныштыны алғыңыз келді.
Дұрыс, Рин рөлге өте жарасады.
- Мың, жүр. -Иә.
Мұны істеме! Мен сізге өтемін!
Жақсы.
Хмф! ...Кел.
…Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз!
Троялықсың, мен сені уайымдадым.
Сақтамаңыз, түсінбеген нәрсені сұраңыз. Не?
...иә? ше?
Менің аяғым тұрақсыз.
Бұл біздің бөлме.
Тамақ ішіп, ұйықтасаңыз, өзіңізді жақсы сезінесіз.
Алжапқыш. Мен өзім жуамын. ...Хакама.
Өйткені ол кішкентай...
Бұл өте үлкен.
-Рин-сан, уф... -Не?
Мұнда Хаку деген екі адам бар ма?
Екі адам?
Екі болса, ұят болар еді.
...Жоқ?
Ол Юбабаның кішісі, сондықтан сақ болыңыз.
...Бұл біртүрлі...Ааа.
болды. иә?
Не болды? Мықты болыңыз.
Әйел Бұл өте шулы. Бұл не, Рин?
Бұл жиіркенішті. Ол жаңа.
Көпірге келіңіз. Мен сені әкем мен анамды кездестіруге рұқсат етемін.
Аяқ киім жоқ.
…Ах. рақмет сізге.
Келіңіздер.
Әке, ана, менмін.
...Ей, мың!
Ана, әке!
Сіз ауырдыңыз ба немесе жарақат алдыңыз ба?
Жоқ Қарын тоқ ұйықтап жатырмын.
Енді мен адам болғанымды ұмыттым.
Уф... уф... Ана мен әке, мен сізге көмектесетініме сенімдімін.
Семіз болма, жейсің!
Мұны жасырын ұстаңыз.
Ах! ...Мен өзімді тастап кетті деп ойладым.
Қайтып келгенде сонда боласың ба?
Бұл мен қоштасу ретінде алған карточкам.
Чихиро?
...Чихиро...бұл менің атым!
Юбаба басқа адамның атын ұрлап, оны басқарады.
Мен әдетте 1000-ға барамын және шын есімімді құпия ұстаймын.
Мені алып кететін болды. Мыңға жуық болды.
Аты-жөніңді алып кетсе, үйге қалай жетуді білмей қаласың.
Мен есімде жоқ.
Хакудың шын аты?
Бірақ бұл біртүрлі. Чихиро есіме түсті.
Тамақ же, сен жемедің бе?
Менің тамақ жегім келмейді...
Мен оны Чихироның көңілін көтеру үшін қарғыспен жасадым. Тамақ.
Бұл ауырған болуы керек. Жүр, жей бер.
Сіз өзіңіз қайтуға болады, солай ма?
Иә. Рахмет Хаку, мен бар күшімді саламын.
Иә.
Мен сонда болдым. Мен уайымдадым.
Кешіріңіз.
Кедергі жасамаңыз.
Мың, артық күш керек емес пе?
Рин мен Сен, бүгіннен бастап біз кезекшілікте боламыз.
Бұл бақаның жұмысы!
Бұл басшының бұйрығы. Уақытыңызды босқа өткізбеңіз.
Ым, сонда суланбайсың ба?
- Чи, тезірек! -Иә. …Міне,
Мен оны ашамын.
-Рин, бұл Ою ма? -Мені жалғыз қалдыр!
Эй, мен оны жуған жоқпын.
Мұндағы ванна тек лас тұтынушыларға арналған.
Уф, ол кептеліп қалды, мен оны түсіре алмаймын.
Лин, мың. Ең көп тұтынушылар келеді.
Иә, қазір!
Цк, қорылдап жатырсың.
Дәрілік суды бір рет қосу керек. Сен, кассаға барып есепшот ал.
Билл? ...Апыр-ай!
Бұл емдік ванна белгісі!
Иә. …Мырза. Лин,
Банкай дегеніміз не?
Иә? ...Ол не екені қызық. Бірдеңе келді.
Мүмкін бір бейбақ жаңбырда адасып қалған шығар?
Осындай нәрсені жасауға бола ма?
…Қайырлы таң!
Түнгі жақсы демалдыңыз ба?
Касуга-сама.
Иә, күкіртте!
...Әрқашан солай, қайт, қайт!
Тек қолыңызбен ысқылаңыз!
Қайырлы таң! …Қолдарыңызды қолданыңыз!
Бірақ, емдік ыстық су болмаса, ол жұмыс істемейтін сияқты.
Мен түсінбедім...Ах.
Бұл қайнаған ыстық су. Асықпаңыз... Сен: Аа...
Иә, бұл бандаи! ...Ах...Уау! ?
Ах! рақмет сізге!
О, жоқ!
Күте тұрыңыз, эй!
Не болды? ?
Жоқ, жоқ, бұл ештеңе емес.
Бірдеңе болып жатыр.
Сіз адамсыз ба?
Мұны тексеріңіз. Хаку бүгін жоқ.
Эй, сен маған өте жақсысын бердің.
Міне, біз Кама қартқа барамыз.
Адамдар көп емес, сондықтан жақын арада келетіндеріңізге сенімдімін.
Бұны тартсаңыз, ыстық су шығады. Байқап көріңіз.
Чи-те шынымен ебедейсіз.
Уау, таңғажайып түстер...
Мынаның ішінде кептірілген жауын құрттары бар.
Осылай бұлыңғыр болса, ысқыламасаң да солай.
Толған кезде оны қайтадан тартыңыз, ол тоқтайды.
Енді босатсаңыз болды.
Маған таңғы ас әкел!
Иә. ...Ах.
Мм, мен әлі шомылған жоқпын.
Уау... өте көп...
Не, оны маған бересің бе?
Мм... маған онша қажет емес.
Жоқ. Біреуі жеткілікті.
Иә.
Тіпті Құсаре ​​құдайы! ?
Бұл да өте үлкен Окусаре-сама!
Ол тікелей көпірге қарай бет алды!
Қош келдіңіз, үйге қайтыңыз!
Қош келдіңіз,
Өтінемін, алыңыз, үйге қайтыңыз!
Уф... шіркін...!
Хмм... бұл біртүрлі. Құсаре ​​Құдайдың немесе басқаның белгісі жоқ ...
Келген нәрсеге ештеңе істеуге болмайды. Қош келдіңіз!
Егер бұл орын алса, оны мүмкіндігінше тезірек алып кетуден басқа амалыңыз қалмайды!
-Рин мен Сен, Юбаба-сама қоңырау шалып жатыр. - А, иә!
Тыңда, бұл сенің бірінші жұмысың.
Ыстық бұлаққа келе жатқан қонақтарды мен күтемін.
4-5 десең, көмірге айналдырамын.
Түсіндім!
Мен-мен көрдім... Уф...
…Тоқта! Бұл тұтынушыларға дөрекі!
… …
Не? О, ақша...
Мың! мың! Жақында алыңыз!
Иә!
Не істеп жатырсың...! Хаяк, өтінемін, маған жол көрсетіңіз!
Өтінемін...
Сәлем!
Уау... қарғыс атсын... а...
Тамақ!
Терезені ашыңыз! Барлығы!
Не? А... сәл күте тұрыңыз!
Фуфуфуфу, бұл лас.
Бұл күлкі емес.
Ол баламен не істеуіміз керек?
...Ой, мен ыстық ваннаға түсейін деп жатырмын.
А, лас қолыңмен қабырғаға ти!
Хмм? Сен Сенге жаңа заң жобасын бердің бе?
Мен мұның соншалықты ысырап болғанына сене алар емеспін...
Әй, қымбат емдік ванна!
Сәлем! Сен қайдасың!
Лин мырза!
Жарайды!
Мен Кама қариядан мүмкіндігінше ыстық суды төгіп беруін өтіндім!
Ол маған ең жақсы емдік ваннаны сатып алады!
Рахмет! Бұл жерде тікен сияқты бірдеңе қадалған!
Тоге?
Оны алып тастау тым терең!
Тікен? Тікен? ...Хмм...
Төмендегі адамдарды жинаңыз! Асығыңыз!
Мың және Лин,
Бұл адам Оксаре құдайы емес!
Мына арқанды қолданыңыз!
Ол ісініп, қан ағып тұр
Мықтап ұстаңыз!
Кешіктірмеңіз! Әйелдер де күш біріктіруі керек!
Бұл байланған!
Хм, моншадағылар, шын жүректен!
...
Сонымен,
Міне!
Велосипед?
Күтілгендей!
Енді,
Кибару!
Сәлем! Жарайды! ?
…Ёшия…
Алтын шаң! Бұл алтын шаң! Апыр-ай!
Тыныш болыңыз! Клиенттер әлі де осында!
Мың! Клиенттің жолына түсіп қалдыңыз, кетіңіз!
Есікті ашыңыз! Үйге қош келдіңіз!
Сезім! Жарайсың, сіз көп ақша таптыңыз!
Ол атақты өзеннің қожайыны.
Бәріміз Сенен үйренейік!
Мен бүгін бір киемін.
Енді алған алтын шаңыңды маған бер!
Тамақтану керек пе? Мен мұнда келдім.
Рахмет.
О, құдайым...
...Хаку, сен ол жерде болмадың.
Бұл Хаку.
...Ол кейде жоғалып кетеді.
Юбаба сізді қауіпті нәрсе жасауға мәжбүрлеп жатыр деген қауесет бар.
-Иә... -Рин, өшіремін.
Ах.
Қала бар... теңіздей.
Әрине, жаңбыр жауса, мұхит сияқты ештеңе жоқ.
Мен бір күні сол қалаға барамын. Мен мұны міндетті түрде тоқтатамын.
Иә? ...қалай?
...Алтын шаң!
…Ах. Оноши! Сен кімсің? Мен қонақ емеспін.
Онда кірме!
…Ой! О, ақша, ақша! Мұны маған бере аласыз ба?
Сіз ақшаны ала аласыз ба?
Оны маған беріңіз!
Онда кім бар?
Шамның сөну уақыты әлдеқашан өтті.
Бауырым, қарным ашты.
-Менің қарным ашты! -Ой, бұл дауыс...
Бұл алдын ала төлем, оны алыңыз.
Мен қонақпын, сондықтан шомыламын.
Барлығыңызды оятыңыз!
Ана мен әке, бұл өзен құдайынан алған тоқаштар.
Осыны жесең, адам болып қайтасың, мен сенімдімін!
Сенің әкең мен шешең қайда?
Әке...
Ха! ...Қандай арман.
…Рин?
...Ешкім...
Уау, бұл шынымен де мұхит.
Осы жерден әкелеріңізді көре аласыздар.
Кама қарт от жағып жатыр.
Қызық, мен сонша ұйықтадым ба?
Тұтынушылар күтуде, тезірек жасай алмайсыз ба? ?
Қалағаныңызша, тіпті шикі қайнатылған да әкеліңіз!
- Саен! -Мырза. Лин.
Мен сені қазір оятайын деп ойладым. Қараңдар!
Бұл нағыз ақша, мен оны алдым.
Өте жомарт қонақ келді.
Менің қарным ашты. Барлығын әкел!
Сол тұтынушы...
Мың кел. Юбаба әлі ұйықтап жатыр, сондықтан бұл сіздің мүмкіндігіңіз.
Мен Кама атаның үйіне баруым керек.
Қазір Қама қартқа бармағаныңыз жөн.
Себебі оянғанда көңіл-күйім өте нашар!
Рин, кеттік!
...Әке мен ана, түсінбесек не істейміз?
Әкем тым семіз болса ғой. Күрсін...
Бұл мен көпірде көрген айдаһар!
Мұнда кел!
Қызық, бұл не, бұл құс емес! ...Эй!
Хаку, мықты бол! Мұнда!
Хаку!
…Хаку! ?
...Бұл жай ғана қағаз...
Хаку, солай ма?
Сіз ауырып қалдыңыз ба? Сол қағаз құс жоқ.
Қазір бәрі жақсы. ...Апыр-ай!
Юбабаға барыңыз.
Не істеймін, Хаку өледі!
Міне, енді бұл дүниені меңгеру уақыты келді♪
Бұл үлкен рахмет♪
Баршаңызға, қош келдіңіздер! ♪
Бұл жалбарыну♪ О, жалбарыну♪ Өтініш♪
Ой... Не істейсің?
Мен жоғарыға барамын.
Жоқ, жоқ. …иә?
Ах! Қан!
Жолдан кет! Сіз бара жатырсыз!
Аа, сол уақыт үшін рахмет.
Не істеп жатырсың, тез... уф! ?
...Мен оны қаламаймын. Маған керек емес!
Мен бос емеспін, кешіріңіз!
Әй, тыныш бол! Тыныш бола аласыз ба!
Түс, түс!
Бұл өте құрметсіздік.
Мен жаңа адам қызбын...
...Неге күлесің? Мен күлдім.
-О, болмайды!
Хаа, ха...а! Юбаба!
Бұл мүлдем күлкілі.
Бұл адамның шын тұлғасы - Каонаши.
Иә, Ка о на ши!
Ашкөздіктен мен ақылсыз тұтынушыларды әкелдім.
Мен жеткенше ақымақтық жасама!
...Аааааааааааааааааа, мен кілемшенің үстіне былқ еттім.
Балалар, Хакудан құтылыңдар!
Ол баланың енді саған пайдасы болмайды!
Енді төсекте ұйықтама, Мо-бо.
Аа, кешіріңіз, кешіріңіз, мен жақсы қыз едім, төсекте ұйықтадым.
Әженің әлі жұмысы бар.
Жақсы жерде ұйықтама.
…Ах! ...Уф, ауырады! Жіберу! Ах,
Көмегің үшін рахмет,
Мен асығуым керек, мені жібере аласыз ба?
Сіз мұнда ауыру үшін келдіңіз.
Мұнда бір ғана жаман адам бар.
Мен, адам. Бұл әлемде сирек болуы мүмкін.
Бұл денсаулыққа зиян.
Осы жерде қалып менімен ойна.
Сіз ауырып жатырсыз ба?
Мен осындамын, өйткені ол жаққа барсам ауырып қаламын.
Осындай жерде тұрсаң ауырып қаласың!
...Білесіз бе, мен үшін өте маңызды біреу ауыр жарақат алды.
Сондықтан мен бірден кетуім керек.
Өтінемін, жіберіңізші!
Мен мұны қаламаймын.
Сәби болмаса, әжең бірден келіп өлтіреді.
Мен сені тез арада осындай нәрсемен өлтіремін.
Уф, ауырады, ауырады!
...Ей, мен кейін қайтып сенімен ойнаймын.
Жоқ, қазір ойнаңыз!
Қан! Түсінесіз бе? ! қан!
Ах! Хакууу!
Сіз не істеп жатырсыз? Сол жаққа барыңыз! Тынш!
Хаку, Хаку! ?
Мықты болыңыз!
Тыныш болыңыз! Хаку! ? ...Ах!
А, а... ана жаққа өт!
Ах! Жоқ!
Мен қанды қаламаймын.
Маған көмектеспесең өлемін.
Тоқта, сен жақсы қызсың!
Мен сенімен араласпасам, мен өмір сүре алмаймын...
Өтінемін, күте тұрыңыз!
...Шулып жатыр. Өтінемін, тыныш болыңыз.
Сіз сәл артық салмақсыз.
-Бұл аздап көрінетін нәрсе ғой. -Әже...?
О, құдайым. Анам мен менің арамызды ажырата алмайсың ба?
Ішке көшу оңай емес пе?
Ал... балалар сендерге не керек?
Хехехехе, бұл құпия.
Біреумен сөйлессең, аузың жарылып кетеді.
Сіз кімсіз?
Юбабаның егіз әпкесі.
Сіздің арқаңызда бұл жерді көру қызық болды.
Енді сол айдаһарды беріңдер.
Хакумен не істеу керек? Бұл қорқынышты жарақат.
Бұл менің әпкемнің ұры айдаһары.
Сен менің орнымнан маңызды марка ұрлап алдың.
Хаку олай істемейді! Ол мейірімді адам!
Барлық айдаһарлар мейірімді...жұмсақ және ақымақ.
Сіз сиқырлы күштерді алу үшін әпкеңіздің шәкірті боласыз.
Бұл жігіт ашкөз қарындасының мейіріміне ұшырады.
Енді ол жерден кет.
Қалай болғанда да, бұл айдаһарды құтқару мүмкін емес.
Маркада қорғаныс қарғысы бар,
Ұрлық жасағандар өлсін...
…Жоқ! Жоқ!
Маған бұл не деген қызық.
Мына балалар. Мұны тоқтатып, бөлмеңе қайт. Хакурюу...!
…～…
Хаку!
Хакууу!
Не болды!
А, күте тұрыңыз!
Хаку!
Ауырды! ?
Жоқ!
Мықтап ұстаңыз! Не істеуім керек?
Хаку өледі!
Менің денемдегі бір нәрсе өмірімді жеп жатыр.
Дененің ішінде? !
Бұл күшті сиқыр, мен оған ештеңе істей алмаймын ...
Хаку, бұл маған өзен құдайы берген тұшпара.
Бұл жұмыс істеуі мүмкін, оны жеп қойыңыз!
Аузыңды аш!
Хаку өтінемін, тамақтаныңыз! …Мына,
Жарайды.
Сонымен, бұл ащы тұшпара?
Оны аш... өйткені сен жақсы қызсың...
Жарайды.
Жұт!
Міне! Бұл жігіт!
Мөр!
Ол қашып кетті! Ана жақта, ана жақта!
Энгачо, Сей! Энгачо!
Кесу!
Ағай, бұл Юбаба апасының мөрі!
Зенибаныкі? ...Witch's contract seal!
Тағы бір керемет нәрсе...
Ah, it's Haku after all!
Хаку аға!
Хаку!
Хаку, Хаку!
Uncle, you're not breathing!
Әлі де. ...I can't let my guard down with magical wounds.
...I hope this calms you down a little...
Haku came here suddenly, just like Sen.
I declared that I wanted to become a wizard.
Бақсының шәкірті болғанның еш айыбы жоқ деп қарсылық білдірдім.
Тыңдамаңыз.
There is no place to return to.
Ақыры Юбабаның шәкірті болдым.
Before long, my complexion became increasingly pale,
His eyes just got tougher...
Кама қарт, мен мұны Юбабаның әпкесіне қайтарамын.
Оны қайтарыңыз, кешірім сұраңыз және одан Хакуге көмектесуін сұраңыз.
Tell me where your sister is.
Are you going to Zeniba?
-That witch is scary. -өтінемін.
Хаку маған көмектесті.
I want to help Haku.
Hmm... I guess I can go, but...
I can't wait to go home...
Күтіңіз.
Мен сенімдімін...оны қайда қойдыңыз...
Everyone, please give me my shoes and clothes.
Мың! Мен оны көптен бері іздеп жүрмін!
Лин мырза.
Бұл Хаку. ...Мұнда бірдеңе болды.
Олар қандай?
Біз жаңа достармыз. Эй.
Юбаба ашуланып, сені іздейді.
Мен жомарт деп ойлаған тұтынушы құбыжық болып шықты.
Юбаба оны Сен әкелгенін айтады.
А... солай шығар.
Иә! Шынымен бе?
Себебі мен сізді тұтынушы деп ойладым.
Біз не істеуіміз керек? Ол қазірдің өзінде үш адамды ішіп алған.
Міне! Мың болды!
-Дәл қазір атам бос емес. - Мұны пайдалана аласыз.
Бұл пойыз билеті, оны қайдан алдың?
Бұл қырық жыл бұрын қалған бұйым.
Тыңдаңыз, бұл Numa no Bottom деп аталатын пойыздың алтыншы станциясы.
Батпақтың түбі?
-Әйтеуір, алтыншы. -Алтыншы.
Қате жасамаңыз. Бұрын қайтып келетін пойыз болатын,
Соңғы кездері ол жаққа жиі баратын болдым.
Сіз әлі барасыз ба?
Иә, мен үйге қайтып бара жатқанда темір жол бойымен жүремін, сондықтан бәрі жақсы.
Юбаба не істейді?
Мен кетейін деп жатырмын.
Қайтып келетініңе сенімдімін, өлме.
...Не болды?
Түсінбейсіз бе? Махаббат, махаббат.
Кяаааааа! Жарайды, ол барған сайын үлкейіп барады!
-Жоқ, мен ыстық тамақты жегім келмейді! -Мен мындамын.
Мың, жақсы.
Юбаба-сама енді өзін ұстай алмайды.
Тым зорлық-зомбылық жасамасаң да, мың келеді.
Мың қайда? Маған мың бер!
Асығыңыз.
Юбаба-сама, бұл сен.
Мен жай ғана жағдайды біраз бақылап тұрамын.
… Құрметті тұтынушы, Сен келді. Бір сәт күте тұрыңыз.
Сіз нені кешіктірдіңіз? Бұлай жалғаса берсе, үлкен шығын болады.
Оған жағымпазданып, мүмкіндігінше ақшаны сығып ал... иә?
Мына лас егеуқұйрық кім?
Әй, сен білмейсің бе?
Сіз білуге ​​мүмкіндік жоқ. О, жоқ.
Келіңіздер!
…Уақытыңызды алыңыз.
Мың адам болғаны дұрыс па?
Сіз мені ауыстырғыңыз келе ме?
Мынаны жегің келе ме? Бұл дәмді.
Мен төлеуім керек пе? Сенен басқа ешкімге бермеймін деп шештім.
Мұнда кел.
Сен нені қалайды? Жай айт.
Сіз қайдансыз?
Мен қазір бір жерге баруым керек.
Келген жеріңізге оралғаныңыз жөн.
Сіз маған қалаған нәрсені ешқашан бере алмайсыз.
Сіздің үйіңіз қайда? Сенің әкең мен анаң сонда, солай ма?
Маған ұнамайды... Маған ұнамайды...
Сабишии…Сабиши…
Үйіңнің қайда екенін білмейсің бе?
Мың алғым келеді...Мың алғым келеді...
Іздеуде.
Мені жегің келіп тұр ма?
Мынаны алыңыз...
Мені жегің келсе, алдымен мынаны же.
Негізі мен оны анам мен әкеме бергім келді, бірақ саған беремін.
Сен…
Кішкентай қыз не жеді...Огу...
Барлығы кетсін!
Тұтынушы ретінде бұл қабылданбайды!
Осы жолмен!
Міне!
Гааа...! ...Хаа, хаа...Мен кешіре алмаймын...
Көрінді! Бұл осылай!
Міне!
Сізге қоңырау шалсам не істеуім керек?
Сіз бара алмайсыз, себебі ол адам моншада. Мен ол жерден кеткенім жөн.
Себебі сен мені қайда апарып жатырсың?
Мен білмеймін.
Мен білмеймін...! ...Ау, қызып барады...
-Осы жерден жаяу. -Иә.
Вокзал туралы сол жерге бару арқылы білуге ​​болады дейді.
Рахмет.
Міндетті түрде оралыңыз!
Иә!
Көрінді! Мен сені мазасыз деп айттым, бірақ
Мен одан бас тартамын!
Хаос! Сенге бірдеңе жасасаң мен сені кешірмеймін!
Міне!
Пойыз келді. Келіп жатыр.
Ым, батпақтың түбіне дейін, өтінемін.
Не? ...Сен де атқа мінгің келе ме?
Мына кісі де, өтінемін.
Келіңіздер.
Тыныш болыңыз.
Ата.
Иә? Хм...о, Хаку, байқадым.
Ата,
Мың қайда? Маған не болғанын айтыңызшы
Ештеңе есіңізде жоқ па?
...Мен тек биттерді ғана есте сақтаймын.
Чихиро маған қараңғыда бірнеше рет қоңырау шалды,
Мен сол дауысқа сүйеніп, қиналдым... мен білмей тұрып, осында ұйықтап қалдым.
Түсіндім, Чихиро.
Бұл бала Чихиро ма? ...Күшті.
Махаббат күші...
Осы ақшаны қалай өтейсіз?
Мың ақымақ еңбекпен тапқан ақшасынан айырылды!
Бірақ мыңның арқасында аман қалдық.
Одамари!
Біз бәріміз өзіміз сепкен тұқым емеспіз бе?
Соған қарамастан ол рұқсатсыз қашып кетті.
Ол бала ата-анасын тастап кеткен!
Аталық шошқалар жеуге піскен, сондықтан оларды бекон немесе ветчина жасауға болады.
Күте тұрыңыз.
Құрметті Хаку!
Не болды, сен? Ол тірі болды ма?
Әлі де сенімді емессіз бе? Маңызды нәрсе ауыстырылса да...
Сенің аузың өте ұялшақ.
Сіз қашан соншалықты керемет болдыңыз?
...Аа...Кііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііііі ииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииииии!
Топырақ
Бала!
Қайдасың, балам?
Шық,
Бала!
Бала, бала!
…О, жоқ, ohhh!
Киііііііі!
Баламды қайда жібердің?!
Зенибаның орнында.
Зениба...? ...Ах...
Мен көремін. Жаман әйел
...Сонда сен мені жеңдім деп ойлайсың ба?
! ? Не істеуім керек? ?
Мен сені қайтарамын.
Оның орнына Сен мен оның ата-анасын адам әлеміне қайтарыңыз.
Сонда саған не болады? ?
Мен сені кейін жұлып алсам, қарсы боласың ба? ?
Бұл станция жақсы, солай ма?
...Кеттік.
Менің иығыма мінуге болады.
Қош келдіңіз.
Кешіріңіз.
Кіргіңіз келсе, жылдам енгізіңіз.
Келіңіздер.
Барлығы жақсы келді.
Ал, отырыңыз.
Мен қазір шай дайындаймын.
Кемпір, Хаку ұрлағаны осы. Мен жақсылықты қайтаруға келдім.
Эй, сен бұл не екенін білесің бе?
Жоқ. Бірақ бұл да өте маңызды.
Мен Хакудың атынан кешірім сұрауға келдім. кешіріңіз!
- Эй, сенде бұл мәселе болды ма? - А?
Иә? Қорғаушы қарғыс жоғалып кетті.
…Кешіріңіз. Сол маркаға жапсырылған біртүрлі жәндік.
Мен оны сындырдым!
Сіз оны сындырдыңыз ба?
…Ахахахахаха. Сен сол жәндіксің.
Менің апам шәкіртін басқару үшін айдаһардың қарнына жасырын кіріп кеткен жәндік.
Мен оны басып қалдым...хахахаха...
Енді отырыңыз.
Сен мүлде ақымақсың. Сіз де отыруыңыз керек.
Әй, ой... мына адамдарды қайтарыңызшы.
О? Сіздің сиқырыңыз әлдеқашан жоғалып кетті.
Егер қайтып оралғыңыз келсе, қайтыңыз.
Екеуміз толыққанды адам болсақ та, тіл табыса алмаймыз.
Қарашы, оның жағасы биік емес пе?
Бақсы егіздері – пәленің көзі.
Мен сізге көмектескім келеді, бірақ мен ештеңе істей алмаймын.
Бұл дүниенің ережесі.
Ата-анам туралы, жігітім Рю туралы,
Өзіңіз істеуден басқа амалыңыз жоқ.
Бірақ, сіз маған түсініктеме бере аласыз ба? Хаку және мен
Біз баяғыда кездескен сияқтымыз.
Ал, тез сөйлесейік.
Бір рет болған нәрсені ешқашан ұмытпайсың.
...Мен есімде жоқ.
Жарайды, бүгін кеш болды, жеңіл жүрейік.
Маған көмектесе аласыздар ма?
Сәттілік.
Иә, дәмді емес пе? Бұл шынымен пайдалы.
Егер сіз оны сиқырмен жасасаңыз, ол ештеңе істемейді.
Маған осыны... иә, қатарынан екі рет өтуге рұқсат етіңіз.
Әже, мен үйге бара жатырмын.
...Себебі... Біз мұны істеп жатқанда Хаку өлуі мүмкін.
Әкеңді немесе анаңды жеп қоюы мүмкін...
Ал, сәл күте тұрыңыз.
...Жарайсыңдар.
Шаш байлау үшін қолданылады.
Уау...әдемі екен.
Тұмар. Ол әркім иірген жіптерден жасалған.
Рахмет.
Сіз жақсы уақытта келдіңіз. Сіз тұтынушысыз, кетіңіз.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Ах...! Хаку!
Хук,
Мен сені сағындым...Жаралысың ба?
Қазір жақсысың ба? Жақсы...
Хехе, жақсы уақыт.
Әже, Хаку тірі!
Хакурюу, мен енді сенің істегенің үшін сені кінәламаймын.
Керісінше баланы жақсы қорғаңыз.
Ал, балалар, үйге кететін уақыт келді.
Келіңіз және бізге қайта келіңіз.
Сіз бұл жерде емессіз. Өтінемін маған көмектесіңіз.
Әже!
...Рахмет, мен барамын.
Жарайды. Сіз жасай аласыз.
Менің шын атым Чихиро.
Чихиро. Бұл жақсы есім.
Өз есіміңізге мұқият болыңыз.
-Иә! -Барайық.
Иә! Рахмет, әже! қош бол!
Хаку, тыңда.
Мен анамнан естігенмін, сондықтан өзім есімде жоқ.
Мен кішкентай кезімде өзенге құладым.
Ол өзен тұрғын үй кешеніне айналып, жерленген...
Бірақ қазір есімде.
Сол өзен қалай аталады?
Кохаку өзені.
Сіздің шын есіміңіз Кохакугава...
Рахмет, Чихиро.
Менің шын атым Нигихаями Кохакуниши.
Ниги Хаями...?
Нигихями, Кохакуниши.
Керемет атау. Құдай сияқты.
Бұл да есімде. Чихиро менің жаныма түскенде.
Сіз аяқ киіміңізді алмақ болдыңыз.
Иә. Эмбер мені таяз жерге апарды.
Мен бақыттымын...
Мен қайтып келдім!
Менің ойымша, сіз баланы өзіңізбен бірге алып келдіңіз бе? ...Иә?
Әже!
Бала! Сіз жарақат алдыңыз ба? ? Қандай қорқынышты тәжірибе!
...Бала! Сіз өз бетіңізше тұруды үйрендіңіз бе? сурет?
Юбаба-сама, мен уәде беремін!
Чихиро мен оның ата-анасын адам әлеміне қайтаруыңызды өтінемін!
Хмф! Бұл оңай болмайды,
Бұл дүниеде ережелер бар!
Шулы!
Әженің сараңдығы. Оны қазірдің өзінде тоқтатыңыз.
Бұл өте қызық болды, балам.
Иә? Бірақ, келіңіз, бұл шешілді, солай ма?
Әйтпесе, қарғыс жойылмайды, солай ма?
Сенді жылатсаң, ол сені жек көреді.
О, солай...
Әже!
Әже?
Мен қазір барамын.
Ережелер туралы Хакудан естідім.
Хмф, сіз жақсы дайындалдыңыз.
Бұл сіздің келісіміңіз, мұнда келіңіз.
...Балам, жақында бітеді.
Жарайды.
Осылардың арасынан өз әкең мен анаңды табыңдар.
Сізде бір ғана мүмкіндік бар.
Егер дұрыс тапсаңыз, боссыз.
...? Әже, жоқ, анам мен әкем жоқ.
Жоқ! ? Бұл сіздің жауабыңыз ба?
...Иә!
Керемет жеңіс!
Иә! Жарайды!
Барлығыңызға рахмет!
Жүр! Сіз жеңесіз! Асықшы!
Көмегің үшін рахмет!
Қош бол!
Рахмет!
- Хаку! -барайық!
-Анам мен әкем! ? -Мен жолға шықтым!
-Су жоқ... -Мен ары қарай жүре алмаймын.
Чихиро ол келген жолмен жүруі керек.
Бірақ туннельден шыққанша бұрылмаңыз.
Хаку ше? Хаку не істейді?
Мен Юбабамен сөйлесіп, оның шәкірті болуды доғарамын.
Уайымдамаңыз, мен өз есімімді қайтардым.
Мен де бастапқы әлеміме ораламын.
Бір жерде тағы кездесеміз бе?
-Иә, мен сенімдімін. -Мен сенімдімін.
Әрине.
Енді жүріңіз. Айналма.
Чихиро.
Сіз не істеп жатырсыз? Тез кел!
Ана, әке!
Жоқ, мен кенеттен жоғалып кетуім керек.
Кеттік.
Анашым, не болды?
Иә? Қозғалатын жүк көлігі әлдеқашан келді.
Чихиро. Тез кел!
Қадамыңызды бақылаңыз.
Чихиро, олай жабыспа. Жаяу жүру қиын.
Бұл шығу.
...Иә?
Оны ұмытып қалдың ба?
Ой...о, іші де шаң.
- Еркелік пе? -Мүмкін?
Сондықтан мен жоқ дедім.
Жарайды, жарайды, жақсы.
Чихиро, кеттік.
Чихиро! Тез жасаңыз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory